SUBRIP-ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
FNCOUPE
ΠΡΑΓΑ, ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ ΤΗΣ ΤΣΕΧΙΑΣ
Δεν πειράζει την Μ να βγάζεις
κανένα εξτραδάκι, Ντράιντεν.
Αλλά προτιμά να μην πουλάς
κρατικά μυστικά.
Αν νομίζεις ότι οι θεατρινισμοί
με τρομάζουν...
...κάνεις λάθος, Μποντ.
Αν η Μ ήταν βέβαιη
ότι είμαι βρόμικος...
...θα έστελνε έναν 00.
Ένα πλεονέκτημα τού να είσαι
τομεάρχης...
...είναι να μαθαίνεις ποιος
έχει προαχθεί σε 00...
...έτσι;
Ο φάκελος σου δε δείχνει εκτελέσεις
και χρειάζονται...
Δύο.
Κρίμα.
Μόλις που γνωριζόμαστε.
Ξέρω πού φυλάς το όπλο σου.
Υποθέτω ότι αυτό είναι κάτι.
Πράγματι.
Πώς πέθανε;
Ο σύνδεσμός σου;
Όχι καλά.
Σ' έκανε να το νιώσεις καλά, έτσι;
Μπα...
Μην ανησυχείς.
Η δεύτερη είναι πιο...
Ναι.
Κατά πολύ.
ΜΠΑΛΕ, ΟΥΓΚΑΝΤΑ
Πώς να εμπιστευτώ τα λεφτά μου
σε έναν άγνωστο;
Ζητήσατε να σας τον συστήσουμε.
Μόνο αυτό εγγυάται η οργάνωσή μου.
Ασφαλώς, ο φίλος μας κ. Γουάιτ
θα σας είπε...
...ότι πρόσφερα αξιόπιστες
τραπεζικές υπηρεσίες...
...σε πολλούς μαχητές
της ελευθερίας.
Πιστεύετε στο Θεό, κ. Λε Σιφρ;
Όχι.
Πιστεύω σε ένα μεγάλο
ποσοστό απόδοσης.
Δε θα ρισκάρω το χαρτοφυλάκιο.
Σύμφωνοι.
Θα έχω πρόσβαση από οπουδήποτε;
Ναι.
Έχω τα λεφτά. Ανοιχτή πώληση
ένα εκατομμύριο μετοχές...
...της Skyfleet.
Πρέπει να ξέρετε ότι ρισκάρετε
ενάντια στην αγορά.
Όλοι περιμένουν
τη μετοχή ν' ανέβει.
Κάν' το.
ΜΑΔΑΓΑΣΚΑΡΗ
Ο δικός μας είναι.
Ουλές από κάψιμο στο πρόσωπο.
Οι πυροτεχνουργοί
ασφαλίζονται για κάτι τέτοια;
ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ
ΕΛΛΕΙΨΙΣ
Κινείται.
Κατευθύνεται προς εμένα.
Μην αγγίζεις το αφτί σου.
- Ορίστε;
- Κάτω το χέρι!
Μάζεψε τ' όπλο, Κάρτερ.
Τον χρειάζομαι ζωντανό.
ΠΡΕΣΒΕΙΑ ΝΑΜΠΟΥΤΟΥ
ΕΛΛΕΙΨΙΣ
Τα δάκρυα αίματος είναι
από δυσπλασία του δακρυικού πόρου...
...Στρατηγέ.
Τίποτα το ανησυχητικό.
Ρέστα.
Έχω δύο ζευγάρια και
έχεις 17,4% ελπίδες...
...να κάνεις κέντα.
Πότε λήγει η Έλλειψις;
- Σε λιγότερο από 36 ώρες. Νομίζω...
- Όχι, όχι.
Αυτό τον χρόνο έχουμε μόνο.
Δώσε πέντε λεπτά στους ξένους
για να φύγουν...
...ή πέτα τους στη θάλασσα.
Ποιοι νομίζουν πως είναι;
Ακόμα και ο Πρωθυπουργός
είναι τόσο έξυπνος...
...που δε ρωτά τι κάνουμε.
Δεν έχω ξαναδεί τέτοια υποκριτικά
και θρασύδειλα γουρούνια!
Αυτούς τους ενδιαφέρει μόνο
τι γράφουν οι εφημερίδες.
Πώς έκανε τέτοια βλακεία ο Μποντ;
Του δίνω εξουσιοδότηση 007
και διαλύει μια πρεσβεία.
Παρανοϊκός είναι;
Πού στο διάολο είναι;
Παλιότερα, αν ένας πράκτορας
μάς εξέθετε τόσο...
...λιποτακτούσε.
Μου λείπει ο Ψυχρός Πόλεμος.
ΕΛΛΕΙΨΙΣ - ΕΝΤΟΠΙΣΜΟΣ
ΑΠΕΣΤΑΛΜΕΝΑ SΜS: 1
ΠΡΟΟΡΙΣΜΟΣ: ΜΠΑΧΑΜΕΣ
Έχεις μεγάλο θράσος.
Συγγνώμη.
Θα χτυπάω πρώτα την κάμερα.
Ή τον εαυτό σου.
Επιτέθηκες σε μια πρεσβεία.
Παραβίασες τον μόνο
απαράβατο κανόνα...
...των διεθνών σχέσεων!
Για να σκοτώσεις έναν ασήμαντο!
Θέλαμε μόνο να τον ανακρίνουμε!
Η ΜΙ6 ΣΚΟΤΩΝΕΙ
’ΟΠΛΟ ΚΡΑΤΟΥΜΕΝΟ
Έπρεπε να επιδείξεις
κάποιου είδους κρίση!
Την επέδειξα.
Καλό είναι ένας πυροτεχνουργός
λιγότερος.
Ακριβώς. Ένας πυροτεχνουργός.
Θέλουμε να βρούμε πώς χρηματο-
δοτείται το δίκτυο τρομοκρατών...
...και φέρνεις έναν πυροτεχνουργό!
Λάθος!
Ο άνθρωπος δεν είναι καν οπαδός,
είναι πληρωμένος δολοφόνος.
Χάρη στη μανία σου να πυροβολείς...
...δεν έχουμε ιδέα
ποιος τον προσέλαβε!
Πώς στο καλό έμαθες πού μένω;
Όπως έμαθα και τ' όνομά σου.
Νόμιζα ότι το Μ ήταν τυχαίο αρχικό.
Δεν είχα ιδέα ότι σήμαινε...
’λλη μια συλλαβή και θα σε σκοτώσω.
Ήταν πολύ νωρίς για να σε προάγω.
Ξέρω ότι οι πράκτορες 00
έχουν μικρή διάρκεια ζωής...
...γι' αυτό το λάθος σου
θα ζήσει λίγο.
Ίσως αυτό είναι δύσκολο να το
καταλάβει ένα εκτελεστικό όργανο...
...όμως, η υπεροψία και η
αυτογνωσία σπανίως πηγαίνουν μαζί.
Θέλεις να είμαι μισός καλόγερος
και μισός εκτελεστής;
Οποιοσδήποτε κακοποιός σκοτώνει.
Βγάλε το εγώ σου από την εξίσωση...
...και κρίνε αμερόληπτα.
Πρέπει να είμαι βέβαιη
ότι μπορώ να σ' εμπιστεύομαι.
Εφόσον δεν το ξέρω αυτό,
θέλω να χαθείς από μπροστά μου.
Χώσε το κεφάλι σου
κάπου στην άμμο...
...και σκέψου το μέλλον σου.
Διότι αυτοί οι μπάσταρδοι
θέλουν το κεφάλι σου.
Σκέφτομαι να τους βοηθήσω
να το αποκτήσουν.
Και, Μποντ...
Μη διαρρήξεις ξανά το σπίτι μου.
Κυρία...
ΝΑΣΑΟΥ, ΜΠΑΧΑΜΕΣ
Καλωσορίσατε στο Οcean Club.
Θα περιμένω πολύ ακόμα να το πάρεις;
Μάλιστα, κύριε. Συγγνώμη, κύριε.
ΕΛΛΕΙΨΙΣ
ΚΑΜΕΡΕΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
6 ΙΟΥΛΙΟΥ - 2006
Καλωσορίσατε. Θα μείνετε;
Ναι, αλλά το αποφάσισα τελευταία
στιγμή και δεν έχω κάνει κράτηση.
- Έχουμε μια βίλα με θέα τον ωκεανό.
- Τέλεια.
Ήρθα για φαγητό χτες βράδυ...
...και πάρκαρα δίπλα σε μια πολύ
όμορφη Αstοn Μartin του 1964.
Ντρέπομαι, αλλά γρατσούνισα
την πόρτα.
- Ο κ. Δημήτριος.
- Μάλιστα.
Αν δεν το πρόσεξε,
μην το αναφέρετε.
Δε δέχεται εύκολα τα κακά νέα.
Κι αν αισθάνομαι την ανάγκη
να τον βρω;
Έχει ένα σπίτι στην παραλία.
Ευχαριστώ.
- Τι;
- Είναι στις Μπαχάμες.
Με ξύπνησες για να μου πεις
πού κάνει διακοπές;
Έχει συνδεθεί με την
ιστοσελίδα μας...
...χρησιμοποιώντας
τον κωδικό σου.
Πώς τα ξέρει αυτά τα πράγματα;
Κάνω ό,τι μπορώ για να μάθω.
- Ποιον ελέγχει;
- Τον ’λεξ Δημήτριος.
Τον ελεεινό.
Γνωστούς συνεργάτες...
Λε Σιφρ.
Τι θα θέλατε, κύριε;
Καλησπέρα. Ένα Μοunt Gay με σόδα.
Να καθίσω κι εγώ;
Μικρό μπλάιντ και μεγάλο μπλάιντ.
Μέσα.
Αν το 'κανες για γούρι,
άργησες δυο ώρες.
Η σειρά σας.
Ποντάρω.
Τσεκ.
Πέντε χιλιάδες.
Χτύπημα πέντε χιλιάδες.
- Τσεκ.
- Τσεκ, κύριε.
Ρέστα.
Στάσου.
Είκοσι χιλιάδες.
Παίζει ό,τι είναι στο τραπέζι.
Αυτό είναι στο τραπέζι. Είναι
το αυτοκίνητό μου. Ποντάρεις;
Λυπάμαι, κ. Δημήτριος.
Παρακαλώ, δώστε του την ευκαιρία
να πάρει πίσω τα χαμένα.
Δείξτε τα φύλλα σας.
Τρεις ρηγάδες.
Τρεις άσοι.
Οι άσοι κερδίζουν.
Και το κουπόνι για το πάρκινγκ.
Ευχαριστώ.
Γι' αυτό έχει τόσο άσχημη διάθεση.
Λάθος μου.
Να σε πάω στο σπίτι;
Αυτό θα τον έκανε να εκραγεί.
Δεν είμαι τόσο σκληρή.
Ίσως σου λείπει η εξάσκηση.
Ίσως.
Θες να πιούμε κάτι στο σπίτι μου;
Στο σπίτι σου;
- Είναι κοντά;
- Πολύ.
Ένα ποτό.
Καλησπέρα σας, καλωσορίσατε.
Καλωσόρισες στο σπίτι μου.
Δεν καταλαβαίνω γιατί αυτό
είναι δικό μου λάθος.
Δικό σου σχέδιο είναι.
Εγώ σου βρήκα τον άνθρωπο.
Έναν άνθρωπο που τον παρακολου-
θούσε η Βρετανική Μυστική Υπηρεσία.
Αναρωτιέμαι αν μπορώ
να σ' εμπιστεύομαι.
Μη μ' εμπιστεύεσαι.
Δε με νοιάζει.
Όμως με νοιάζει η φήμη μου.
Θα βάλω άλλον να κάνει τη δουλειά.
Πρέπει μόνο να
μάθει λεπτομέρειες...
...και να πληρωθεί.
Σου αρέσουν οι παντρεμένες,
έτσι, Τζέιμς;
Έτσι οι σχέσεις μένουν απλές.
Τι γλυκό έχουν οι κακοί άντρες;
Εσύ, ο σύζυγός μου...
Είχα πολλές ευκαιρίες να ευτυχίσω...
...με πολλούς καλούς άντρες.
Γιατί να μη σου μοιάζουν
πιο πολύ οι καλοί άντρες;
Αν μου έμοιαζαν, θα ήταν κακοί.
Ναι.
Αλλά πολύ πιο ενδιαφέροντες.
Τι κάνει τον σύζυγό σου
κακό άντρα;
Η φύση του, υποθέτω.
Η φύση της δουλειάς του;
Είναι ένα μυστήριο, φοβάμαι.
Επίσης φοβάμαι ότι θα κοιμηθείς
μαζί μου για να τον πλησιάσεις.
Πόσο φοβάσαι;
Όχι αρκετά για να σταματήσω.
Να σου κάνω μια προσωπική ερώτηση;
Υποθέτω ότι τώρα είναι
κατάλληλη στιγμή.
Σου λέει τίποτα η λέξη "έλλειψις";
Θέλεις να τον ρωτήσω;
Ίσως αργότερα.
Ναι, αγάπη μου...
Εντάξει, καταλαβαίνω.
Τα λέμε αύριο. Αντίο.
Προφανώς πήρε την τελευταία
πτήση για το Μαϊάμι...
...οπότε έχεις όλη τη νύχτα
για να με ανακρίνεις.
Τότε...
...θα χρειαστούμε...
...λίγο περισσότερη σαμπάνια.
Καλησπέρα. Φέρτε μου ένα μπουκάλι
κρύα Βοllinger Grand Αnnie...
...και χαβιάρι μπελούγκα.
Ναι, με όλα.
Τι;
Όχι, για ένα άτομο.
ΚΟΣΜΟΙ ΤΟΥ ΣΩΜΑΤΟΣ
Περίμενε εδώ.
ΑΠΕΣΤΑΛΜΕΝΑ - ΕΛΛΕΙΨΙΣ
Ο Μποντ είμαι. Την θέλω τώρα.
Δεν μπορώ να την διακόψω.
Θα μου αφήσετε κάποιο μήνυμα;
Πες της να καλέσει την ασφάλεια
του αεροδρομίου του Μαϊάμι...
...επειδή σε λίγο
θα εκραγεί βόμβα!
- Να σας βάλω στην αναμονή;
- Ήμουν σίγουρος.
Μποντ, τι στο διάολο ετοιμάζεις;
Θα σε πάρω.
ΕΛΛΕΙΨΙΣ
Το πρωτότυπο του
Skyfleet S570.
"Το μεγαλύτερο αεροσκάφος
του κόσμου...
...παρουσιάζεται σήμερα στο Μαϊάμι. "
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ ΨΕΚΑΣΤΗΡΩΝ
Μποντ... Μποντ...
Στόχος του είναι μάλλον
το πρωτότυπο του Skyfleet.
Απογειώνεται σήμερα.
Κλείνω.
Σταμάτα! Σταμάτα!
Εμπρός, κουνηθείτε! Γρήγορα!
Το προθεσμιακό σας δικαίωμα έληξε.
Δε γνωρίζω ακόμα πόσα χάσατε.
Εκατόν ένα εκατομμύρια,
διακόσιες έξι χιλιάδες δολάρια.
Κάποιος μίλησε.
Πολλά πτώματα αφήνεις πίσω σου.
Την βασάνισαν πρώτα.
Αφού σκότωσες τον άντρα της...
...ήταν η μόνη που έμενε
για να ανακρίνουν.
Ήξερε τίποτα σημαντικό για σένα;
Όχι.
- Το όνομά σου ή την αποστολή σου;
- Όχι.
Ο Δημήτριος ήταν ένας μεσάζων.
Ήξερε πού να βρει όπλα...
...και ανθρώπους να τα χρησιμοποιούν.
Συνεργαζόταν με όποιον είχε λεφτά.
Χρόνια είχε συνεργασία με αυτόν
που ξέραμε ως Λε Σιφρ...
...τραπεζίτη των τρομοκρατών.
Επένδυσε τα χρήματά τους και
τους έδωσε παγκόσμια πρόσβαση.
Ωραία, ήρθες.
Αλβανός, πιστεύουμε.
Ιδιοφυία στο σκάκι.
Μαθηματική διάνοια που ήθελε
να την αποδεικνύει παίζοντας πόκερ.
Έτσι μπορείς να με προσέχεις;
Ναι.
Ανέλυσαν τη χρηματιστηριακή αγορά
μετά την 11η Σεπτεμβρίου...
...και η CΙΑ ανακάλυψε ακάλυπτες
πωλήσεις στις αερογραμμές.
Όταν οι μετοχές έπιασαν πάτο,
κάποιος έβγαλε μια περιουσία.
Το ίδιο συνέβη το πρωί
με τη μετοχή της Skyfleet...
...ή έπρεπε να συμβεί.
Αν καταστρεφόταν το πρωτότυπό
τους, η εταιρεία θα πτώχευε.
Όμως, κάποιος έχασε 100
εκατομμύρια επενδύοντας κόντρα.
Πιστεύεις ότι ήταν ο Λε Σιφρ;
Γι' αυτό έστησε ακριβή
παρτίδα πόκερ...
...στο Casinο Rοyale
του Μαυροβουνίου.
Δέκα παίκτες, 10 εκατομμύρια
μπάι-ιν και 5 εκατομμύρια ρι-μπάι.
Ο νικητής τα παίρνει όλα.
Περίπου 150 εκατομμύρια.
Ωραία. Οπότε θα ξέρουμε
πού βρίσκεται.
Να τον σκοτώσω
ή θέλεις να στείλεις ένα μήνυμα;
Τον θέλουμε ζωντανό. Ο Λε Σιφρ δεν
έχει 100 εκατομμύρια για να χάσει.
Δηλαδή, έπαιζε στο χρηματιστήριο
με λεφτά των πελατών του;
Δε θα χαρούν όταν μάθουν
ότι τα έχασε.
Δεν πρέπει να κερδίσει.
Αν χάσει, δε θα έχει πού να πάει.
Θα του προσφέρουμε άσυλο
με αντάλλαγμα όσα ξέρει.
Θα σε βάλω στο παιχνίδι...
...θα αντικαταστήσεις έναν παίκτη
συνδικάτου.
Σύμφωνα με τον Βιλιέ,
είσαι ο καλύτερος παίκτης μας.
Μακάρι να μη συνέβαινε αυτό.
Θα σε παρακαλέσω
να μη συνδεθείς συναισθηματικά...
...αλλά δε νομίζω ότι αυτό
είναι το πρόβλημά σου, έτσι;
Όχι.
Δεν είναι ανάγκη να επικοινωνείς.
Θα ξέρουμε πού βρίσκεσαι.
Μην υποκρίνεσαι.
Ήξερες ότι δε θ' αφήσω την υπόθεση.
Ήξερα εσένα.
ΜΑΥΡΟΒΟΥΝΙΟ
Εγώ είμαι τα χρήματα.
Και αξίζετε την κάθε πένα.
Το υπουργείο οικονομικών
συμφώνησε να σας χρηματοδοτήσει.
"Εσπερινός. "
Να τα ψάλλετε στους γονείς σας
που σας έδωσαν τέτοιο όνομα.
Ευχαριστώ.
Το αφεντικό σας έχει διασυνδέσεις.
Πρώτη φορά βγαίνουν τόσα χρήματα,
τόσο γρήγορα.
Και με τόσο στιλ.
Μπορώ να μάθω πού είναι;
Μεταφέρθηκαν δέκα εκατομμύρια
στο λογαριασμό σας...
...με το ενδεχόμενο άλλων πέντε
αν κρίνω ότι είναι συνετή επένδυση.
Υποθέτω ότι σκεφτήκατε
το ενδεχόμενο ότι αν χάσετε...
...η κυβέρνησή μας θα
χρηματοδοτήσει την τρομοκρατία;
Τι φαίνεται νόστιμο;
Δηλαδή, μου λέτε ότι
είναι θέμα πιθανοτήτων;
Με ανησυχούσε το θέμα της τύχης.
Θεωρώ ότι ο παίκτης
με τα καλύτερα φύλλα κερδίζει.
Δηλαδή, θα "μπλοφάρετε";
Έχετε ακούσει αυτό τον όρο;
Τότε, θα έχετε ακούσει ότι στο πόκερ
παίζεις τα χαρτιά του απέναντι.
- Ξέρετε να διαβάζετε τους ανθρώπους;
- Ναι, ξέρω.
Γι' αυτό και μπόρεσα να διακρίνω...
...έναν αμυδρό σαρκασμό
στη φωνή σας.
Τώρα ξέρω ότι τα χρήματά μας
είναι σε καλά χέρια.
Δεν το θεωρείτε καλό σχέδιο, έτσι;
Εννοείτε ότι υπάρχει σχέδιο;
Νόμιζα ότι διακινδυνεύατε
εκατομμύρια δολάρια...
...και εκατοντάδες ζωές
σε ένα τυχερό παιχνίδι.
Τι άλλο εικάζετε, κ. Μποντ;
Για εσάς, μις Λιντ;
Η ομορφιά σας είναι πρόβλημα.
Φοβάστε ότι δε σας
παίρνουν σοβαρά.
Όπως κάθε όμορφη γυναίκα
που έχει και λίγο μυαλό.
Πράγματι, όμως
το αντισταθμίζετε...
...φορώντας ελαφρώς
ανδρικά ρούχα...
...και είστε πιο
επιθετική από άλλες.
Αυτό σας κάνει
κάπως εκνευριστική...
...και κατά μία ειρωνεία, είναι
αμφίβολο αν θα γίνετε αποδεκτή...
...και αν θα προαχθείτε
από τους ανωτέρους σας...
...που παρερμηνεύουν
την ανασφάλειά σας ως υπεροψία.
Σε άλλη περίπτωση θα υπέθετα
ότι είστε μοναχοπαίδι...
...όμως ο τρόπος που αγνοήσατε
το πείραγμα για τους γονείς σας...
...θα υποθέσω ότι είστε ορφανή.
Εντάξει.
Σπουδάσατε στην Οξφόρδη...
...και νομίζετε ότι οι άνθρωποι
ντύνονται σαν εσάς.
Φοράτε το κοστούμι
με τόση υπεροψία...
...που υποθέτω ότι οι συμφοιτητές σας
σας τόνιζαν ότι δεν είχατε χρήματα.
’ρα ήσαστε σ' εκείνη τη σχολή...
...από τη φιλανθρωπία
κάποιου άλλου.
Αφού σκεφτήκατε αμέσως
ότι είμαι ορφανή...
...αυτό θα είστε και εσείς.
Είστε, λοιπόν.
Ωραίο παιχνίδι αυτό το πόκερ.
Αυτό είναι λογικό...
...εφόσον η ΜΙ6 γυρεύει
απροσάρμοστους νεαρούς...
...που θυσιάζουν με ευκολία άλλους...
...για την προστασία της πατρίδας.
Ξέρετε...
Οι τύπου πρώην SΑS με εύκολα
χαμόγελα και ακριβά ρολόγια.
- Ρόλεξ;
- Ωμέγα.
Όμορφο.
Επειδή σας γνώρισα μόλις τώρα...
...δε θα σας αποκαλέσω
ψυχρό κάθαρμα.
Όμως, μπορώ να φανταστώ ότι...
...θεωρείτε τις γυναίκες
αναλώσιμες ηδονές...
...και όχι σοβαρή ασχολία.
Όσο γοητευτικός και αν είστε...
...θα έχω το νου μου
στο κρατικό χρήμα...
...και όχι στον τέλειο κώλο σας.
Τον προσέξατε;
Και οι λογιστές έχουν φαντασία.
Πώς ήταν το αρνάκι σας;
Σουβλισμένο.
Καταλαβαίνω πώς αισθάνεται.
Καλό σας βράδυ, κ. Μποντ.
Καλό βράδυ, μις Λιντ.
Ξενοδοχείο Splendid, κύριε.
Ευχαριστώ.
Λεπτομέρεια της τελευταίας στιγμής.
Είμαστε πολύ ερωτευμένοι.
Συνήθως αφήνετε στους θυρωρούς
να σας το πουν αυτό;
Μόνον όταν το ειδύλλιο
είναι σύντομο.
Είμαι ο κ. ’ρλινγκτον Μπιτς,
επαγγελματίας παίκτης...
...και εσείς είστε
η κα Ευρύστερνη...
- Δεν είμαι.
- Πιστέψτε με, είστε.
Δεν είμαι.
Έχουμε αρκετό καιρό σχέση...
...γι' αυτό και
μοιραζόμαστε σουίτα.
Είμαι Καθολική...
...γι' αυτό η σουίτα
θα έχει δύο κρεβατοκάμαρες.
Εξοργίζομαι όταν θρησκεία
μπαίνει ανάμεσά μας.
Η θρησκεία και μια κλειδωμένη πόρτα.
Θα μου δημιουργήσεις προβλήματα;
Όχι, μην ανησυχείς.
Δεν είσαι ο τύπος μου.
Έξυπνη;
Ανύπαντρη.
Καλωσορίσατε. Τ' όνομά σας, κύριε;
Τζέιμς Μποντ. Θα βρείτε την
κράτηση στο όνομα Μπιτς.
- Καλωσορίσατε, κ. Μποντ.
- Υπόγραψε, καλή μου.
Εκπροσωπείς το υπουργείο.
Ευχαριστώ. Καλή σας διαμονή.
Ευχαριστώ.
Πολύ αστείο.
Ο Λε Σιφρ έχει καλές διασυνδέσεις.
Ξέρει ποιος είμαι.
Όμως, αποφάσισε να με δεχτεί.
Από απελπισία
ή μεγάλη αυτοπεποίθηση.
Όπως και να 'χει,
αυτό μου λέει κάτι για κείνον.
Αυτός το μόνο που κερδίζει,
είναι ένα όνομα που ήδη έχει.
Τώρα ξέρει και κάτι για εσένα.
Ξέρει ότι είσαι ριψοκίνδυνος.
Πάρε το επόμενο.
Δε χωράμε όλοι, εγώ και το εγώ σου.
- ’φησαν αυτό για εσάς.
- Ευχαριστώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ, Μ.
Λέγομαι Μάθις. Ρενέ Μάθις.
Είμαι ο σύνδεσμός σας εδώ.
Ξέρει ότι εμείς τον παρακολουθούμε;
Ο Λε Σιφρ; Δε νομίζω.
Μάλλον επειδή δεν υπάρχει "εμείς".
Είμαι μόνος μου.
Αν μπλέξετε εδώ...
...το "ιππικό" δε θα έρθει τρέχοντας
να σας σώσει.
Ο Λε Σιφρ έφτασε χτες...
...και επένδυσε χρόνο στην
αναθέρμανση παλιών σχέσεων.
Έχει στενές σχέσεις
με τον διευθυντή της αστυνομίας.
Είναι αυτός με το μουστάκι.
Στον αριστερό μου ώμο.
Αυτό θα κάνει τη ζωή δύσκολη.
Και πολύ πιο σύντομη.
Δεν είναι λεπτός άνθρωπος.
Σκέφτηκα να εξαγοράσω
τις υπηρεσίες του, αλλά...
...δεν μπορούσαμε να δώσουμε
πιο πολλά απ' τον Λε Σιφρ.
Λυπάμαι που το λέω...
...όμως οι λογιστές διευθύνουν
πλέον την ΜΙ6.
Όχι πως έχω κάτι εναντίον
των λογιστών.
Πολλοί είναι θαυμάσιοι άνθρωποι.
Αποφάσισα ότι ήταν πιο φτηνό
να προμηθεύσω στον βοηθό του...
...στοιχεία ότι δωροδοκούσαμε
τον Διευθυντή.
Είναι απίστευτο το τι μπορείς
να κάνεις με το Ρhοtο Shοp, έτσι;
Οι πιθανότητές σας
βελτιώνονται, κ. Μποντ.
Για σένα.
Είναι κάτι που θέλεις να φορέσω;
Θέλω να δείχνεις εξαίσια...
...ώστε όταν έρθεις
να με φιλήσεις...
...οι συμπαίκτες μου να σκέφτονται
το λαιμό σου...
...και όχι τα φύλλα τους.
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Θα κάνω ό,τι μπορώ.
Ευχαριστώ.
Έχω σμόκιν.
Υπάρχουν σμόκιν και σμόκιν.
Αυτό είναι το πιο καινούριο.
Θέλω να φαίνεσαι άντρας
που ανήκει σ' εκείνο το τραπέζι.
Πώς...;
Είναι ραμμένο στα μέτρα μου.
Σε μέτρησα από τη στιγμή
που γνωριστήκαμε.
Εσείς θα είστε ο αντικαταστάτης
του κ. Μπλις.
Καλωσορίσατε, κ. Μπιτς.
Ή σας λένε κ. Μποντ; Μπερδεύτηκα.
Δεν πρέπει να μπερδεύεστε, έτσι;
Κυρίες και κύριοι, καλωσορίσατε.
Το παιχνίδι είναι πόκερ
Ηοld 'Εm νο-λίμιτ.
Πέντε κοινά χαρτιά, δύο κλειστά.
Ο μεσιέ Μεντέλ, της ελβετικής
Βasel Βank...
...κρατά τα στοιχήματα.
Καταθέσατε μπάι-ιν 10 εκατομμύρια.
Το ρι-μπάι των 5 εκατομμυρίων
θα γίνει με ηλεκτρονική μεταφορά.
Τα χρήματα θα κρατηθούν ως εγγύηση.
Ο νικητής της παρτίδας
θα εισάγει τον κωδικό του...
...οπότε και το ποσό
θα μεταφερθεί...
...σε όποιον λογαριασμό επιλέξετε.
Κύριε Μποντ...
Αρχίζουμε με αλφαβητική σειρά.
Εισάγετε κωδικό της αρεσκείας σας.
Έξι γράμματα.
Το μεγάλο φύλλο
για τη θέση της μπάνκας.
Ο σινιόρ Γκαγιάρντο.
Ο κ. Κ αμινόσφκι είναι
το μικρό μπλάιντ 5.000$...
...και ο κ. Φούκουτου είναι
το μεγάλο μπλάιντ, 10.000$.
Καλή διασκέδαση.
Τέσσερις παίκτες.
Κίνηση.
Τσεκ.
Ποντάρισμα 50.000.
Τα βλέπει.
Πάσο.
Πάσο. Ένας-προς-ένα.
Μεσιέ Λε Σιφρ.
Ποντάρισμα 100.000.
Δεν είπαμε ότι θα έρθεις
για να σε δουν οι άλλοι;
Αλήθεια; Συγγνώμη.
Καλή τύχη, αγάπη μου.
Από εσάς εξαρτάται, κ. Μποντ.
Μεσιέ Μποντ;
Πόσο ήταν το ποντάρισμα; 100.000;
Τα βλέπει.
Δεν είναι ανάγκη να σας πω
πόσο όμορφη είστε.
Οι μισοί σ' εκείνο το τραπέζι
σας κοιτούν ακόμα.
Σαμπάνια.
Μεσιέ Λε Σιφρ.
Ποντάρισμα 200.000.
Μεσιέ, ο αντίπαλος τα βλέπει.
’νοιγμα των φύλλων, παρακαλώ.
Φουλ για τον μεσιέ Λε Σιφρ.
Εννιάρια και δυάρια.
Κύριε Μποντ;
Πάσο.
Στείλτε μου τον μπάρμαν, παρακαλώ.
Ένα ντράι μαρτίνι.
Στάσου.
Τρεις μεζούρες Gοrdοn, μία βότκα...
...μισή Κina Lillet,
χτυπάς με πάγο...
- ... και προσθέτεις μια φλούδα λεμόνι.
- Μάλιστα.
- Θα πιω κι εγώ ένα από αυτά.
- Κι εγώ.
Βεβαίως.
Φίλε μου, φέρε μου κι εμένα.
Μη βάλεις το φρούτο.
Αυτό ήταν;
Τώρα θα παίξει κανείς πόκερ;
Κάποιος βιάζεται.
Με συγχωρείτε.
Έχεις ωραία γεύση.
Νόμιζα ότι δε χρειάζεται βιτρίνα.
Αφήσαμε μια βιτρίνα που δεν χρεια-
ζόταν και δημιουργήσαμε μια άλλη.
- Εκείνος μας κοιτάει;
- Ναι.
Ωραία.
Ο χαρακτήρας μου τσαντίστηκε διότι...
...ως τα μεσάνυχτα
θα μείνεις αδέκαρος.
Τα συναισθήματα του χαρακτήρα μου
ταιριάζουν με τα δικά μου.
Δεν είναι καθόλου άσχημο.
Πρέπει να σκεφτώ
ένα όνομα γι' αυτό.
’ξιζε για να ανακαλύψουμε
το μίλημά του.
Τι εννοείτε;
Ένα τικ που πρέπει να κρύβει
όταν μπλοφάρει.
- Είχε το καλύτερο χέρι.
- Το πήρε στο τελευταίο φύλλο.
Οι πιθανότητες ήταν 23 προς 1
και το 'ξερε.
Όταν έκανε την πρώτη ρελάνς,
δεν είχε τίποτα.
Έφερες τον κοριό;
Ίσως μπορέσει να τα καταφέρει.
Κυρίες, κύριοι...
...τώρα παίζουμε τέσσερις ώρες.
Είναι ώρα για ένα μικρό διάλειμμα.
Θα συνεχίσουμε σε μια ώρα.
Μάλλον θα πάω να στείλω αναφορά
για τις ελαφρότητες της βραδιάς.
Λοιπόν;
Τι θέλεις να κάνεις για μένα;
Με μπέρδεψες τελείως.
Είπες ότι ανυπομονείς
να με πας στο δωμάτιο. Έλα.
Λοιπόν, τι είναι τόσο σημαντικό;
Συγγνώμη.
Πού είναι τα λεφτά μου;
Καλησπέρα.
Έχετε ένα πακέτο για μένα.
Ευχαριστώ.
Νόμιζες ότι κανείς δε θα πρόσεχε
ότι έχασες τόσα λεφτά;
Τα λεφτά σου είναι ασφαλή.
’νοιξέ το.
Θα τα έχεις αύριο.
Όλα.
Θα έκοβα χέρι για την προδοσία,
αλλά το χρειάζεσαι για να παίξεις.
Τέντωσε το χέρι σου.
Τέντωσε το χέρι σου, καλλονή μου...
...αλλιώς θα σου πάρω το κεφάλι.
Περίμενέ με στο δωμάτιό σου.
Στις σκάλες.
Έχεις κακό γούστο.
Να βρεις καινούριο φίλο.
Βρες τον Μάθις.
Πες του ότι έκρυψα τα πτώματα
εδώ και θέλω να τα ξεφορτωθεί.
Κάν' το τώρα. Πήγαινε!
Αλλάξατε πουκάμισο, κ. Μποντ.
Ελπίζω ότι η παρτιδούλα μας
δε σας προκαλεί εφίδρωση.
Λίγη.
Όμως δε θεωρώ ότι την έχω άσχημα
ώσπου να κλάψω αίμα.
Χτύπησα τα δάχτυλά μου
όταν άρπαξα το όπλο.
Για να δω.
Καλύτερα.
Κρυώνεις;
Ναι.
Είχες προβλήματα με τα πτώματα;
Λίγα.
Όταν πεθάνει κάποιος, δε σημαίνει
ότι δεν μπορεί να βοηθήσει.
Θέλω να κάνω τον Λε Σιφρ ν' ανησυχεί.
Θ' αναρωτιέται τι τον περιμένει.
Πώς είναι το κορίτσι μας;
Έλιωσε την κρύα σου καρδιά;
Πάσο.
Τα βλέπει.
Τρεις παίκτες.
Τριακόσια χιλιάρικα.
Ποντάρισμα 300.000.
Τα βλέπει.
Και τα βλέπει.
Τρεις παίκτες.
Τσεκ.
Μεσιέ Μποντ;
Ποντάρισμα 500.000.
Κοίτα. Το μίλημα. Μπλοφάρει.
Ο Τζέιμς είχε δίκιο.
Από εσάς εξαρτάται.
Ρελάνς ένα εκατομμύριο.
Μάλλον κάποιος ξέρει
κάτι που δεν ξέρω.
Πάσο.
Ένας-προς-ένα.
Από εσάς εξαρτάται.
Δύο.
Ρελάνς στη ρελάνς. Δύο εκατομμύρια.
Από εσάς εξαρτάται.
Ρέστα.
Είναι 14 εκατομμύρια
και 500 χιλιάδες.
Από εσάς εξαρτάται, μεσιέ Μποντ.
Ο Μποντ πρέπει να τα βάλει όλα
για να ανοίξει ο άλλος τα φύλλα.
Τα βλέπω.
Ανοίξτε τα φύλλα σας, παρακαλώ.
Φουλ. Ρηγάδες και άσοι.
Μεσιέ Λε Σιφρ.
Τέσσερις βαλέδες.
Ο μεσιέ Λε Σιφρ κερδίζει.
Θα νομίζατε ότι μπλόφαρα,
κ. Μποντ.
Θα κάνουμε διάλειμμα μιας ώρας.
Όταν επιστρέψουμε, το μεγάλο
μπλάιντ θα είναι 200.000.
Θα χρειαστώ άλλα 5 εκατομμύρια
για να ξαναμπώ στο παιχνίδι.
Δεν μπορώ να το κάνω, Τζέιμς.
Έκανα ένα λάθος.
Ήμουν ανυπόμονος, ίσως υπερόπτης,
αλλά μπορώ να τον κερδίσω.
- Λυπάμαι.
- Λυπάσαι;
Λυπάσαι;
Πες καλύτερα...
..."λυπάμαι, αλλά ο Λε Σιφρ
θα κερδίσει... "
"... και θα συνεχίσει
να σκοτώνει αθώους. "
Έχασες εξαιτίας του εγώ σου
και δεν μπορείς να το δεχτείς.
Αυτό συμβαίνει.
Τώρα θα χάσεις ακόμα πιο πολλά.
Είσαι ανόητη.
- Ορίστε;
- Είσαι πολύ ανόητη.
Κοίτα με στα μάτια.
Μπορώ να τον κερδίσω, το ξέρεις.
’σε το χέρι μου.
Μια βότκα μαρτίνι.
- Χτυπημένη ή ανακατεμένη;
- Δεκάρα δε δίνω.
- Τζέιμς.
- Πάρε την κοπέλα.
Παράξενο παιχνίδι.
Συγγνώμη, πρέπει να συστηθώ.
Φίλιξ Λάιτερ,
αδελφός απ' το Λάνγκλι.
Πρέπει να έχεις λίγη πίστη.
Νομίζω ότι θα τον κερδίσεις.
Τον κέρδιζα. Με συγχωρείς.
Δε θα ποντάρεις;
Όχι.
Εγώ χάνω μάρκες.
Δε θα αντέξω πολύ ακόμα.
Εσύ έχεις πιο πολλές ελπίδες.
Θα σου δώσω λεφτά
για να συνεχίσεις.
Με έναν όρο. Αν κερδίσεις,
θα τον πάρει η CΙΑ.
Και τα κέρδη;
Δείχνουμε ότι τα έχουμε ανάγκη;
Ανεβάζουμε τα μπλάιντ;
Γιατί όχι;
Ποντάρω.
Ρελάνς.
Ρελάνς 500.000.
Πάσο.
Κερδίζει.
Δε θέλω φύλλα.
Λυπάμαι, είστε το μεγάλο μπλάιντ.
Μικρό μπλάιντ, παρακαλώ.
- Ποιος είναι;
- Ο 007.
Τον δηλητηρίασαν
και παθαίνει συγκοπή.
Μείνε ήρεμος και μη με διακόψεις...
...αλλιώς θα πεθάνεις
αν δεν κάνεις ό,τι σου πω.
Είμαι όλος αφτιά.
Βγάλε τον απινιδωτή από τη θήκη.
- Ξέρουμε τι είναι;
- Ελέγχουμε.
Βάλε τα καλώδια στο στήθος σου.
Κοιλιακή ταχυκαρδία. Δακτυλίτις.
Τι να δώσουμε; Έχει αμφεταμίνες...
...υδροκορτιζόνη, αδρεναλίνη;
- Μόλις φορτιστεί-
- Λιδοκαϊνη!
Μποντ, μην πατήσεις ακόμα
το κόκκινο κουμπί.
Η καρδιά του θα σταματήσει.
Έχουμε μια ευκαιρία ακόμα.
Πάρε την μπλε σύριγγα
και βάλ' τη στη φλέβα του λαιμού.
Είναι αντίδοτο της δακτυλίτιδας.
Θα λιποθυμήσεις για λίγο.
Δεν πρέπει να σταματήσει η καρδιά.
Πάτα το κόκκινο κουμπί, Μποντ.
- Πάτα το!
- Τώρα!
- Είσαι καλά;
- Εγώ;
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Πήγαινε σε νοσοκομείο.
- Θα πάω.
Μόλις κερδίσω την παρτίδα.
Σοβαρολογείς;
Ούτε να το φανταστώ.
Ποντάρισμα. Ένα εκατομμύριο.
- Ρέστα.
Γυρίστε τα χαρτιά, παρακαλώ.
Δύο ζεύγη. ’σοι και εφτάρια.
Η ντάμα παίζει. Κερδίζει.
Λυπάμαι.
Το τελευταίο χέρι
παραλίγο να με πεθάνει.
Με αυτό το ποντάρισμα μπαίνουμε
στην τελευταία φάση της παρτίδας...
...και δε γίνονται άλλα μπάι-ιν.
Το μεγάλο μπλάιντ τώρα είναι
ένα εκατομμύριο.
Τέσσερις παίκτες.
Ποντάρετε.
- Μεσιέ Μποντ;
- Τσεκ.
Είκοσι τέσσερα εκατομμύρια
στην μπάνκα.
Τσεκ.
Όλα τσεκ.
Τέσσερις παίκτες.
Τσεκ.
Ρέστα. Έξι εκατομμύρια.
Ποντάρισμα. Έξι εκατομμύρια.
Ρέστα.
Πέντε εκατομμύρια. Ρέστα.
Ποντάρισμα έξι εκατομμύρια.
Ρελάνς.
Δώδεκα εκατομμύρια. Ένας-προς-ένα.
40.500.000. Ρέστα.
Ρελάνς μόνο.
Λοιπόν, εγώ τα βλέπω.
Τα βλέπει.
Εκατόν δεκαπέντε εκατομμύρια
στην μπάνκα.
Γυρίστε τα φύλλα σας, παρακαλώ.
Χρώμα. ’σος, ρήγας, ντάμα.
Φουλ.
Οκτάρια φουλ άσοι.
Υψηλότερο φουλ.
’σοι φουλ εξάρια.
Μεσιέ Μποντ.
Πέντε και επτά μπαστούνι...
...κάνουν κέντα φλος.
Από το τέσσερα ως το οκτώ.
Το υψηλό χέρι.
Ο μεσιέ Μποντ κερδίζει.
- Για σένα.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Όλος δικός σου.
- Ευχαριστώ, αδελφέ.
Συγχαρητήρια.
Νομίζω ότι πρέπει να γιορτάσουμε.
Παραλίγο να πεθάνεις
πριν μια ώρα.
Έλα, πεινάω πολύ.
Ο Μάθις λέει ότι οι Αμερικανοί
ήρθαν σε επαφή με τον Λε Σιφρ.
Θα τον πάρουν πριν από την αυγή.
Νομίζω ότι θα το ονομάσω Εσπερινό.
Επειδή αφήνει μια πικρή γεύση;
Επειδή όταν το δοκιμάσεις,
θες να πίνεις μόνο αυτό.
- Καλή ατάκα.
- Πολύ καλή ατάκα.
Γελάς όμως.
- Όχι τόσο πολύ όσο εσύ.
- Εντάξει, λοιπόν.
Ανακάλυψα τι είναι αυτό.
Είναι ένας Αλγερινός
ερωτικός κόμπος.
Αλήθεια; Εγώ απλώς θεωρούσα
πως ήταν κάτι όμορφο.
Όχι.
Κάποιος σου το χάρισε.
Είναι τυχερός άνθρωπος.
Μπορείς ν' αλλάζεις τόσο εύκολα;
Δε σ' ενοχλεί που σκοτώνεις κόσμο;
Δε θα με ωφελούσε
αν μ' ενοχλούσε.
Δε σε πιστεύω.
Μπορείς να επιλέξεις, ξέρεις.
Επειδή έκανες κάτι...
...δε σημαίνει ότι
πρέπει να συνεχίσεις.
Γιατί όσοι δε δέχονται συμβουλές,
επιμένουν να τις δίνουν;
Δε δέχομαι τη δική μου συμβουλή;
Πιστεύω ότι κάτι σε παρακινεί.
Νομίζω ότι ποτέ δε θα το μάθω.
Ο Μάθις με χρειάζεται.
Καληνύχτα.
Συγχαρητήρια και πάλι.
Ο Μάθις...
Φοβάμαι ότι ο φίλος σου, ο Μάθις,
είναι στην πραγματικότητα...
...ο δικός μου φίλος Μάθις.
Φροντίζεις καλά το κορμί σου.
Τι κρίμα.
Ξέρεις...
Ποτέ δεν κατάλαβα
τα επιτηδευμένα βασανιστήρια.
Είναι το πιο απλό πράγμα...
...να προκαλέσεις πιο πολύ πόνο
απ' όσο αντέχει ένας άνθρωπος.
Και βέβαια...
...δε λειτουργεί μόνο ο πόνος,
αλλά και η γνώση...
...ότι αν δεν υποκύψεις σύντομα...
...λίγα πράγματα θα περισσέ ψουν
από την ανδροπρέπειά σου.
Το ερώτημα είναι...
...θα υποκύψεις εγκαίρως;
Θέλω το χρήμα.
Αργά ή γρήγορα, η μις Λιντ θα
μου δώσει τον αριθμό λογαριασμού.
Από σένα θα χρειαστώ τον κωδικό.
Τον κωδικό, παρακαλώ.
Έχω μια μικρή φαγούρα...
...εκεί κάτω.
Μου τα ξύνεις;
Όχι!
Πιο δεξιά! Πιο δεξιά!
Πιο δεξιά!
Είσαι αστείος άνθρωπος, κ. Μποντ.
Ναι, ναι, ναι.
Τώρα ο κόσμος θα μάθει ότι πέθανες
ξύνοντας τα καρύδια μου.
Πέθανα;
- Πέθανα;
- Ναι.
Ό,τι κι αν κάνεις,
δε θα σου δώσω τον κωδικό...
...οι πελάτες σου
θα σε κυνηγήσουν...
...και θα σε κόψουν κομματάκια
όσο θ' αναπνέεις ακόμα.
Αν με σκοτώσεις...
...δε θα έχεις πού να κρυφτείς.
Κάνεις μεγάλο λάθος!
Ακόμα και αφού σφάξω
εσένα και τη φιλεναδούλα σου...
...οι δικοί σου θα με δεχτούν
με ανοιχτή αγκαλιά...
...επειδή χρειάζονται
αυτά που ξέρω.
Λάθος.
Δώσε μου τον κωδικό...
...και τουλάχιστον
θ' αφήσω εκείνη να ζήσει.
Αν αποφασίσεις σύντομα,
ίσως γλιτώσει εκείνη.
Δεν πρόκειται να μου πεις, έτσι;
Όχι.
Μάλλον...
...θα σε βάλω να φας αυτά
που δεν έχεις σε μεγάλη εκτίμηση.
Θα βρω τα χρήματα.
Πες τους ότι θα βρω τα χρήματα.
Τα χρήματα δεν έχουν αξία για την
οργάνωσή μας αλλά η εμπιστοσύνη.
Εσπερινέ...
Όχι.
Όχι ο Μάθις.
Θα καλέσω τον γιατρό.
Όχι αυτός.
Καμιά ιδέα;
- Τι;
- Γιατί σας άφησαν να ζήσετε;
Πού είναι εκείνη;
Κοιμάται.
Εγώ πρέπει να σε βάλω
να το πιεις αυτό.
Είναι παράξενο...
...να σκοτώνουν όλους τους άλλους
και να μην πειράζουν εσάς τους δύο.
Λες και κάποιος προσπαθεί
να μας πει κάτι.
Είδες τον δολοφόνο;
Όχι.
Κρίμα.
Πιες το.
Θυμάσαι τίποτε άλλο;
Κάτι που θα μας βοηθήσει;
Εμάς να βοηθήσει;
Ή εσένα;
Γεια σου.
Είσαι καλά;
Μπήκα στον πειρασμό να σε ξυπνήσω.
Όποτε σε ξυπνώ, με κοιτάς
λες και έχεις χρόνια να με δεις.
Με κάνει να νιώθω αναγεννημένη.
Αν γεννιόσουν μόλις...
...δε θα ήσουν και γυμνή;
Μου την έφερες.
Μπορείς να μου τη φέρεις
όπου θέλεις.
Μπορώ;
Ναι. Εδώ. Εκεί. Όπου σου αρέσει.
Αυτό σημαίνει ότι άρχισες
να με συμπαθείς;
Ναι, έτσι θα το περιέγραφα.
Πριν λίγο καιρό...
...θα περιέγραφα
τα συναισθήματά σου ως...
Προσπαθώ να βρω μια λέξη
όπως η απέχθεια.
Φοβάμαι ότι είμαι
μια πολύπλοκη γυναίκα.
Αυτό είναι κάτι που πρέπει
να φοβάται κανείς.
- Γεια χαρά.
- Πάνω στην ώρα.
Μεσιέ Μεντέλ, πώς είναι
τα πράγματα στην Ελβετία;
Συγγνώμη που σας πιέζω...
...αλλά τα 120 εκατομμύρια
είναι μεγάλο ποσό.
Οπωσδήποτε. Μήπως
μας φέρατε σοκολάτες;
Φοβάμαι πως όχι.
Δακτυλογραφήστε τον
αριθμό λογαριασμού.
Και τον κωδικό.
Μπορείς να το κάνεις εσύ.
Μακάρι να τον ήξερα.
Ε- Σ-Π-Ε-Ρ-Ι-Ν-Ο-Σ.
Το ποσό μεταφέρθηκε.
Συγγνώμη για την ενόχληση.
Ξέρεις, Τζέιμς...
Θέλω να ξέρεις ότι κι αν ακόμα
το μόνο που έμενε από σένα...
...ήταν το χαμόγελό σου
και το μικρό σου δαχτυλάκι...
...και πάλι θα ήσουν πιο άντρας
απ' οποιονδήποτε έχω γνωρίσει.
Αυτό το λες επειδή ξέρεις τι μπορώ
να κάνω με το μικρό δαχτυλάκι.
- Δεν έχω ιδέα.
- Ανυπομονείς να μάθεις.
Δε θα αφήσεις να μπω
στην καρδιά σου, έτσι;
Ξαναφόρεσες την πανοπλία σου.
Ως εδώ ήταν.
Δε μου έχει μείνει πανοπλία.
Μου την πήρες εσύ.
Ό,τι απέμεινε από εμένα...
...ό,τι είμαι...
...είμαι δικός σου.
Υποθέτω ότι δε θα λείψω
στην Μ για δύο μέρες.
Θα ζορίζει τον Μάθις.
Θυμάσαι που σου είπα
για το μίλημα του Λε Σιφρ;
Ο Μάθις το είπε στον Λε Σιφρ.
Έτσι με ξετίναξε.
Το ίδιο ισχύει και για το εμφύτευμα,
αν και δε θα μου λείψει.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Ούτε κι εγώ.
Νόμιζα ότι με προστάτευε.
Όμως, έμαθα το μάθημά μου.
Όλοι έχουν ένα μίλημα;
Ναι.
Όλοι.
Όλοι εκτός από εσένα.
Αναρωτιέμαι αν γι' αυτό σε αγαπώ.
Με αγαπάς;
Τόσο που θα παραιτηθώ...
...και θα ψάξουμε να βρούμε
μια τίμια δουλειά.
Μάλλον εσύ θα τη βρεις, επειδή εγώ
δεν ξέρω τι σημαίνει τίμια δουλειά.
Σοβαρολογείς;
Όπως είπες...
...αν συνεχίσω να κάνω ό,τι κάνω...
...δε θα μου μείνει
ψυχή για να σώσω.
Φεύγω με τα λίγα
που μου απέμειναν.
Εσένα σου αρκούν;
Μ: Υποβάλω την παραίτησή μου
με άμεση ισχύ.
Τζέιμς Μποντ
Όχι, σταμάτα!
Πρέπει να πάω στην τράπεζα.
Τι ώρα είναι;
Πόσα θα χρειαστούμε
για ταξίδι ενός μήνα;
Έχω αρκετά.
Θέλω να πληρώσω τα μισά
για τις άσκοπες περιηγήσεις μας.
Έβγαλες το κολιέ.
Ναι. Καιρός ήταν.
Καιρός να ξεπεράσεις κάποιον;
Καιρός να καταλάβω ότι μπορείς
να ξεχάσεις το παρελθόν.
Ο εργοδότης σου, όμως, δεν ξεχνά.
Επιστρέφω... σε... έναν... μήνα.
Έλα. Εγώ θα φέρω χρήματα...
...εσύ φέρε προμήθειες.
Θα βρεθούμε εδώ σε μισή ώρα.
- Γεια σου, Μ.
- Πήρα το μήνυμά σου.
Θα το συζητήσουμε αργότερα.
Έχω εδώ έναν θαυμάσιο κύριο
απ' το υπουργείο οικονομικών...
...που αναρωτιέται πότε
θα καταθέσεις τα χρήματα.
Τι κρίμα.
Δεν περίμενα ότι θα τους έλειπαν.
Ναι, τους είπα να μην ανησυχούν.
Θα τα καταθέσεις σήμερα;
Πηγαίνω τώρα στην τράπεζα.
Τζέιμς Μποντ για τον κ. Μεντέλ.
Κύριε Μεντέλ, δεν μπορώ να έχω
πρόσβαση στο λογαριασμό μου.
Μεταφέρθηκαν στο λογαριασμό...
...που μας έδωσε η εταιρεία σας.
Και μάλιστα, αυτή τη στιγμή
κάνουν ανάληψη.
- Πού;
- Στο υποκατάστημα της Βενετίας.
Στην πλατεία του Αγίου Μάρκου.
Γκέτλερ - Συνάντηση σε 30 λεπτά
Υπάρχει πρόβλημα, κ. Μποντ;
Θα τη σκοτώσω!
Επίτρεψέ μου.
Συγγνώμη, Τζέιμς.
Είχε κάποιον φίλο.
Έναν Γάλλο-Αλγερινό.
Τον αγαπούσε πολύ.
Τον απήγαγε η οργάνωση που
κρύβεται πίσω από τον Λε Σιφρ.
Την εκβίασαν, απείλησαν να τον
σκοτώσουν αν δε συνεργαζόταν.
Έπρεπε να το εντοπίσουμε...
...όμως όταν στρεφόμαστε
στους εχθρούς...
...ξεχνούμε τους φίλους.
Πώς είσαι;
’φησε το κινητό της.
Ήξερε ότι θα το έψαχνα.
Ήξερε πως ήσουν εσύ.
- Αυτό απαλλάσσει τον Μάθις.
- Όχι.
Αποδείξαμε ότι εκείνη είναι ένοχη.
Συνέχισε να τον ζορίζεις.
Δεν εμπιστεύεσαι κανέναν, έτσι;
Όχι.
’ρα έμαθες το μάθημά σου.
Γύρνα το συντομότερο.
Σε χρειαζόμαστε.
Θα γυρίσω.
Αν χρειάζεσαι χρόνο...
Γιατί να χρειάζομαι χρόνο;
Η δουλειά έγινε. Η σκύλα πέθανε.
Αναρωτήθηκες γιατί δε σε
σκότωσαν εκείνη τη νύχτα;
Δεν είναι ολοφάνερο;
Εκείνη έκανε μια συμφωνία. Παρέδωσε
τα χρήματα για να σου σώσει τη ζωή.
Ασφαλώς θα έλπιζε
ότι θα την άφηναν να ζήσει.
Θα ήξερε ότι ήταν καταδικασμένη.
Δε θα μάθουμε ποιος
κρύβεται πίσω από αυτά.
Τα ίχνη χάθηκαν.
Μήνυμα
Για τον Τζέιμς:
κ. Γουάιτ
- Εμπρός.
- Ο κ. Γουάιτ;
Πρέπει να μιλήσουμε.
Ποιος είναι;
Τ' όνομά μου είναι Μποντ.
Τζέιμς Μποντ.
Απόδοση: Γιώργος Λυκούδης
SUBRIP-ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
FNCOUPE